Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: {JAPAN ONLY}There are two types of option delivery: One requires exchanging the underlying asset, and the other requires a payment which depends on the difference between the fair market price and the exercise price. A Binary Option is the second type where if the fair market price meets certain conditions with respect to the exercise price, then an agreed fixed amount will be paid to the option buyer.
ja: オプション取引には、権利行使によって、実際に原資産を受け渡すものと、原資産の時価と権利行使価格の差額を授受するものがあります。このうち、原資産の時価と権利行使価格が一定の条件を満たした場合には一定の金銭を支払うものをバイナリーオプションと呼びます。

source: {JAPAN ONLY}This popup window can also be activated from the portfolio panel, and portfolio page, by clicking the Trade View button.
ja: 詳細な取引情報が記載された約定済み通知画面は、取引画面の下部にあるポジション一覧タブ、もしくはポジション一覧メニューから確認できます。

source: {JAPAN ONLY}To avoid or hedge the future price of an underlying asset which you hold, you should buy a call option.
ja: 保有する原資産の今後の価格下落を回避（ヘッジ）するため、原資産のコールオプションを購入しました。

source: {JAPAN ONLY}To buy an option, simply click on the price button to execute the trade.
ja: オプションを購入するには、緑の購入ボタンをクリック（注意：ワンクリック注文）

source: {JAPAN ONLY}To compensate for any rise in the price of an underlying asset that you intend to buy in future, you should buy a call option.
ja: 将来購入する予定の原資産の値上がりを補うため、原資産のコールオプションを購入しました。

source: {JAPAN ONLY}Track your trade in real time:
ja: 取引成立後の状況はリアルタイムで確認できます:

source: {JAPAN ONLY}Trading & Hedging
ja: 取引とヘッジ

source: {JAPAN ONLY}Trading Guide
ja: 操作マニュアル

source: {JAPAN ONLY}Trading manual
ja: 操作マニュアル

source: {JAPAN ONLY}Type I Financial Instruments Business based on the Financial Instruments and Exchange Law
ja: 金融商品取引法に基づく第一種金融商品取引業 (インターネットを介したオンライン店頭デリバティブ取引(店頭バイナリーオプション取引))

source: {JAPAN ONLY}Unless special arrangements are made, cooling-off will not be available after OTC binary options trading contract has been made.
ja: 特別の取り決めがなされる場合を除き、クーリングオフは店頭バイナリーオプション取引契約成立（約定）後に行うことはできません。

source: {JAPAN ONLY}Unlike a plain vanilla option, an in-the-money binary option will have a lower price, the further away it is from the exercise point.
ja: バイナリーオプションの場合、プレーンバニラオプションとは異なり、インザマネーのときには、残存期間が短くなるほど、オプション価格は高くなります。

source: {JAPAN ONLY}Using binary options for hedging a position in the underlying asset means that only part of the loss or gain can be hedged, because the payout amount is fixed.
ja: バイナリーオプションを利用したヘッジは、ペイアウトは固定されているためヘッジ対象資産の損失の一部を補うものとして行う必要があります。

source: {JAPAN ONLY}We are required to request copies of your My Number Card as well as proof of registered address. Your details will be kept secure and only used for the specific purposes of verifying your credentials, as required by law.
ja: 新規口座開設して頂くお客さまには、本人確認書類と合わせてマイナンバー確認書類のご提出をお願いいたします。 当社で取得したお客さまのマイナンバーは、マイナンバーガイドに沿って適切に管理し特定の目的のためだけに使用させて頂きます。

source: {JAPAN ONLY}We cannot accept applications from anyone who is a Foreign Politically Exposed Person, which is defined by the Act on Prevention of Transfer of Criminal Proceeds 2007 as anyone in the following categories:
ja: 2015年改正犯罪収益移転防止法政省令の犯罪により、外国PEPs（重要な公的地位を有する者）との取引に当該するお客さまは当社では口座開設を行うことができません。下記の者との取引する方が該当します。

source: {JAPAN ONLY}We offer a full range of binary option types including ladders, touch, and range options.
ja: ラダー、タッチ、レンジと複数の種類のバイナリーオプションを提供いたします

source: {JAPAN ONLY}We offer an informative and entertaining way to advertise online; including text ads, customer landing pages and invitations to promotional and educational events for your site visitors.
ja: 当社は、アフィリエイト会員様に広告素材（バナー、テキスト）を提供します。

source: {JAPAN ONLY}We offer real time prices calculated from the same rates that bank and securities companies use.
ja: インターバンクのオプション市場と同様に、リアルタイムの価格を提供します

source: {JAPAN ONLY}We offer trading periods from as short as 2 hours to as long as one-year, in predefined contract series.
ja: 取引期間は、最短2時間から最長1年間を提供いたします

source: {JAPAN ONLY}We offer transparent 2-way pricing, allowing equal chance to trade in either direction of the market.
ja: 2ウェイ・プライス（購入・売却）を表示し、公平で透明な価格を提供いたします

source: {JAPAN ONLY}We pride ourselves on our responsible trading and high ethical standards, and we only offer our service in jurisdictions where we hold the necessary licenses and legal registrations.
ja: 当社は、責任ある取引環境を提供するとともに高い倫理基準をもって業務に取り組んでいます。登録金融業者として各国の当局の監督下でサービスを提供しております。

source: {JAPAN ONLY}We will pass on any possible price improvements for orders in fast moving markets.
ja: 判定時刻2分前までならいつでも決済取引を行うことができます

source: {JAPAN ONLY}We will process your request and transfer the funds to your designated bank account within 5 business days.
ja: 支払処理は出金依頼日、または出金承認日から最大5営業日をかかります。

source: {JAPAN ONLY}We will provide you with all the tools you need to turn your traffic into a revenue stream
ja: 当社は、アフィリエイト会員様が広告活動を効果的にできますよう必要なツールを提供させていただきます

source: {JAPAN ONLY}Welcome to the site of Binary KK.
ja: Binary株式会社のウェブサイトへようこそ

source: {JAPAN ONLY}When buying a vanilla call option, the break-even price at the exercise point is the strike price plus the option price paid in units of the underlying.
ja: コールオプションの買いの損益分岐点は、バリア価格に原資産１単位当たりのオプション料を加算した価格となります。

source: {JAPAN ONLY}When buying a vanilla put option, the break-even price at the exercise point is the strike price minus the option price paid in units of the underlying.
ja: プットオプションの買いの損益分岐点は、バリア価格に原資産1単位当たりのオプション料を減算した価格となります。

source: {JAPAN ONLY}Where broking companies show bid and offer prices for purchasing and sell-back of positions, these prices may become further apart the nearer you are to the exercise time.
ja: 店頭取引の金融商品の価格について、金融商品取引業者が買値と売値（又は買戻取価格、解約価格）の２つの価格をお客様に提示する場合、一般的には２つの価格には差（スプレッド）がありますが、このスプレッドはオプションの権利行使期限が近付くにつれて広がる傾向があります。

source: {JAPAN ONLY}Why become an Affiliate?
ja: 当社のアフィリエイトプログラムに参加するメリット

source: {JAPAN ONLY}Win Loss Ratio
ja: バイナリーオプション取引月次取引実績

source: {JAPAN ONLY}You can apply to open an account online. Simply click <a href="%1">here</a> to begin the process by opening a demo account. Once you are familiar with our site and comfortable in your knowledge of binary options we invite you to upgrade to a Real Money Account.
ja: リアル口座開設の流れについてご案内致します。まず、<a href="%1"> こちらを</a>クリックしてデモ口座を開設して頂く必要があります。デモ口座は、取引ツールの操作性及びバイナリーオプション取引の理解を高める上で非常にお役に立ちます。デモ取引をお試し後、実際の取引への準備ができましたらリアル口座開設の手続きをしてください。

source: {JAPAN ONLY}You can protect your account value further by setting other limits to encourage trading discipline
ja: 過度の取引を防止するため、お客さまご自身で取引する時間を制限する機能があります

source: {JAPAN ONLY}You can request a funds transfer to your designated bank account at any time.
ja: 出金先口座へ出金依頼はいつでも行えます。

source: {JAPAN ONLY}You can see the real-time value of your portfolio and access the trade view and analysis screen from which you can then choose to close the position:
ja: 保有ポジションの損益がリアルタイムで確認ができます。また、売却取引画面にアクセスし必要に応じてポジションを決済することもできます。

source: {JAPAN ONLY}You can sell-back your position at any time until 2 minutes before expiry to either cut your losses, or take your profits early
ja: 判定時刻2分前までならいつでも売却取引によりロスカットや利益確定をすることができます

source: {JAPAN ONLY}You can then review the performance of the trade and then sell-back to close the position if you wish, by clicking the sell-back button.
ja: 約定済み通知画面上では、保有ポジションの損益が確認でき、「売却」ボタンをクリックして決済をすることができます。

source: {JAPAN ONLY}You must have sufficient balance in your trading account at the time of transfer.
ja: 出金依頼を行う際、取引残高が十分あることをご確認して下さい。

source: {JAPAN ONLY}You set your own personal daily loss limit
ja: ご自身で取引限度額、損失限度額を期間ごとに設定できます

source: {JAPAN ONLY}You will always know your maximum loss, as it is limited to the amount that you have paid
ja: バイナリーオプション取引は、購入金額を超える損失が生じる可能性はありませんが、損失を限定するためのロスカットはありません。権利が消滅した場合、購入金額全額が損失となります。

source: {JAPAN ONLY}You will be provided with all the tools, to turn your traffic into a lucrative revenue stream
ja: 当社は、アフィリエイト会員様が広告活動を効果的にできますよう必要なツールを提供させていただきます

source: {JAPAN ONLY}You will earn &yen;20,000 commission on for each client whom you introduced to our trading platform, and who then opens and trades a real money account.
ja: アフィリエイト会員様のサイトを通じて獲得会員が当社にてリアル口座を開設した上、報酬プランの条件を満たした場合、1人あたりの獲得会員につき20,000円をお支払いいたします。※詳しくは、アフィリエイトプログラムの利用規約の報酬の支払いをご確認ください。

source: {JAPAN ONLY}Your Application has Been Processed. Please Re-Login to Access Your Real-Money Account.
ja: リアル口座開設は完了致しました。使用するには再度ログインが必要となります。

source: {JAPAN ONLY}Your Funds
ja: 信託により区分管理

source: {JAPAN ONLY}Your ID will be stored in a cookie and identified every time a prospect clicks on your affiliate link and lands on %1 and in that event, opens an account with us.
ja: Cookie(クッキー)にアフィリエイトIDが登録されており、獲得会員がアフィリエイトサイトをクリックされるたびに認識され、%1に伝わります。

source: {JAPAN ONLY}Your funds are safe
ja: 信託により区分管理

source: {JAPAN ONLY}Your investments are immediately reflected in your account balance, so there is no further risk
ja: お客さまからの入金を確認後にお取引口座にすぐに反映いたします

source: {Japan Only} Download Terms and Conditions Document file
ja: 店頭バイナリーオプション取引約款

source: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
ja: FXバイナリーオプションオンライン取引
zh_cn: 可交易外汇、指数、大宗商品及智能指数的二元期权在线交易平台

source: Why Us
ja: サービス概要
zh_cn: 为何选择我们

source: Regulation
ja: 規制
zh_cn: 规则

source: Endpoint
ja: ポイント
zh_cn: 终结点

source: Careers For Americans
ja: 採用情報（アメリカ出身の方）
zh_cn: 美国居民的工作机会

source: Job Details
ja: 職務内容
zh_cn: 工作详情

source: Company Profile
ja: 会社概要
zh_cn: 公司详细信息

source: Service Announcements
ja: サービス情報
zh_cn: 服务公告

source: Charity
ja: チャリティー
zh_cn: 慈善活动

source: Open-Source Projects
ja: オープンソースプロジェクト
zh_cn: 开源项目

source: Types of Trades
ja: トレードの種類
zh_cn: 交易类型

source: Why Trade with Binary.com
ja: Binary.com (バイナリードットコム)が選ばれる理由
zh_cn: 为何通过Binary.com进行交易

source: How to Trade Binary Options?
ja: バイナリーオプションの取引方法とは？
zh_cn: 二元期权如何交易？

source: What Are OTC Indices and Stocks?
ja: 店頭インデックス・店頭株とは？
zh_cn: 场外交易指数和股票有哪些？

source: Contract Specifications
ja: トレード詳細
zh_cn: 合约规格

source: MetaTrader Margin Policy
ja: MetaTrader証拠金取引ポリシー
zh_cn: MetaTrader 保证金政策

source: Payment Agent Deposit
ja: 決済サービスでのご入金
zh_cn: 支付代理存款

source: Acknowledgement
ja: 受取確認
zh_cn: 确认

source: Payment Agent Transfer
ja: 決済サービスでのご送金
zh_cn: 支付代理转账

source: Authenticate
ja: 口座アップグレード
zh_cn: 验证

source: Settings
ja: 各種設定
zh_cn: 设置

source: Terms and Conditions Approval
ja: 利用規約の承認
zh_cn: 条款和条件审批

source: Account Limits
ja: ご利用制限額
zh_cn: 账户限额

source: Initial Coin Offering
ja: イニシャル・コイン・オファリング（IPO）

source: %1 introduces an <a href='%2' target='_blank' class='ja-hide'>auto-trader programming tool</a><span class='all-hide ja-show'>auto-trader programming tool</span>, allowing clients to develop their own automated trading robots with “drag-and-drop” simplicity.
zh_cn: %1也引入了<a href='%2' target='_blank' class='ja-hide'>自动化交易程序工具</a><span class='all-hide ja-show'>自动化交易程序工具</span>，允许客户轻松使用“拖放”操作开发自己的自动化交易机器人。

source: %1 launches an <a href='%2' target='_blank' class='ja-hide'> e-commerce site for branded merchandise</a><span class='all-hide ja-show'> e-commerce site for branded merchandise</span> – enabling clients, affiliates, and developers to buy and sell Binary.com products.
zh_cn: %1 启动了<a href='%2' target='_blank' class='ja-hide'>品牌商品专用电子商务网站</a><span class='all-hide ja-show'>品牌商品专用电子商务网站</span> – 让客户、联盟会员和程序开发员买卖Binary.com的产品。

source: &#8220;%1 is one of the oldest and trustworthy partners we ever had. We have worked together for many years.&#8221;
zh_cn: &#8220;%1是我们最长久、最信赖的合作伙伴。我们已经有很多年的合作关系。&#8221;

source: &#8220;We have used www.binary.com for the last 8 years and highly recommend binary to all our members worldwide.&#8221;
zh_cn: &#8220;我们使用 www.binary.com 已长达8年之久，并非常乐意向我们的全球会员推荐此网站。&#8221;

source: 1. Choose the Underlying
zh_cn: 1. 选择标的资产

source: 2. Choose the Duration of the Trade
zh_cn: 2.选择交易期限

source: 3. Choose how you want to Trade the Market
zh_cn: 3.选择如何进行市场交易

source: 4. Choose your Stake and Potential Return
zh_cn: 4. 选择您的投注额与潜在回报率

source: <p><strong>Detailed report</strong>: The detailed report shows you your detailed traffic and income statistics. Use the filters and column selectors to break down your reporting as desired.</p> <p><strong>Player report</strong>: The player report shows a breakdown of statistics per player. Use the filters to refine the report.</p> <p><strong>Daily Earnings</strong>: The commission report shows you your daily commission earnings, per site / product.</p>
zh_cn: <p><strong>详细报告</strong>：详细报告包括您的网站流量详情以及收入统计。根据需要，您可利用筛选器和栏目选择器对报告进行细化分解。</p> <p><strong>交易者报告</strong>：交易者报告包括每位交易者的统计数据详情。您可利用筛选器对报告进行优化。</p> <p><strong>每日收入报告</strong>：佣金报告向包括按网站或产品划分的每日佣金收入。</p>

source: <p>A client is someone who has been referred through one of your marketing tools and who has deposited money into their %1 account. They must fulfill the following criteria: </p> <ul class='checked'> <li>Have not previously been a %1 customer.</li> <li>Have made the minimum deposit.</li> <li>Are over 18.</li> </ul>
zh_cn: <p>客户即通过您的营销工具推介加入并已向其 %1 账户存入资金的人，必须满足以下条件：</p> <ul class='checked'> <li>以前不是 %1 的客户。</li> <li>已存入最低金额。</li> <li>18 岁以上。</li> </ul>

source: <p>Yes. Please contact your account manager if you would like a customized banner and provide him/her with the following information:</p> <ul class='checked'> <li>Pixel size.</li> <li>File format.</li> <li>Desired language.</li> <li>The URL of the site on which the banner is going to appear.</li> <li>Banner placement.</li> <li>Specific colors the banner should include.</li> <li>Specific message the banner should include.</li> </ul>
zh_cn: <p>可以。如需定制横幅广告，请联系您的客户经理，并提供以下信息：</p> <ul class='checked'> <li>像素大小。</li> <li>文件格式。</li> <li>所需的语言。</li> <li>横幅广告所投放网站的 URL。</li> <li>横幅广告的位置摆放。</li> <li>横幅广告应包含的特定颜色。</li> <li>横幅广告应包含的特定信息。</li> </ul>

source: <strong>Additional business exposure:</strong> You will increase awareness of your services and generate new business.
zh_cn: <strong>额外业务推展:</strong> 您的服务将受推广，生意蒸蒸日上。

source: <strong>All durations:</strong> from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: <strong>所有合约期限：</strong>从10 秒到 365 天。

source: <strong>All market conditions:</strong> up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
zh_cn: <strong>所有市场条件：</strong>上涨/下跌，触及/未触及，范围内/范围外。

source: <strong>All markets and conditions</strong> - Trade currencies, indices, commodities and more in rising, falling, sideways, quiet, and volatile markets
zh_cn: <strong>所有市场和环境</strong> - 在各种市场环境（上涨、下跌、横盘整理、交易清淡和震荡）中交易外汇、指数、大宗商品及其它

source: <strong>All markets:</strong> currencies, stocks, indices, and commodities.
zh_cn: <strong>所有市场：</strong>外汇、股指和大宗商品。

source: <strong>All payouts:</strong> from $1 to $50,000.
zh_cn: <strong>所有赔付额：</strong>从 1 美元到 5 万美元。

source: <strong>Available 24/7</strong> - Trade when you want. %1 is available 24/7, even on weekends
zh_cn: <strong>随时交易</strong> - %1 全天候均可进行交易（包括周末）

source: <strong>Commissions:</strong> You will charge a commission to process the transactions.
zh_cn: <strong>佣金:</strong> 您将收取交易处理的佣金费。

source: <strong>Extra revenue stream:</strong> You will have the potential to earn another level of income from our affiliate program.
zh_cn: <strong>额外收入源流:</strong> 您将从我们的联盟计划受惠，开辟另一潜在收入源流。

source: <strong>Flexible</strong> - Choose from over one million possible trade variations at any time, and customise your trades according to your preferred strategy
zh_cn: <strong>灵活性</strong> - 随时从一百多万个交易选项中挑选并按照您倾向的策略自定义交易

source: <strong>Higher/Lower</strong> - Predict the market ending higher or lower than a price target.
zh_cn: <strong>高于/低于</strong> - 预测到期时市场价格是高于还是低于目标价格。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
zh_cn: <strong>重要免责声明</strong> - %1 与上述所有支付代理不存在附属关系。各支付代理均以独立服务提供商的身份运营，未由 %1 支持、担保或经其他方式批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1 都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
zh_cn: <strong>重要免责声明</strong> - %1 与上述所有支付代理不存在附属关系。各支付代理均以独立服务提供商的身份运营，未由 %1 支持、担保或经其他方式批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1 都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: <strong>In/Out</strong> - Predict the market staying inside or going outside two price targets.
zh_cn: <strong>范围内/范围外</strong> - 预测市场价格是否会在两个目标价格的范围之内。

source: <strong>Instant access</strong> - Open an account and start trading in minutes. Deposits and withdrawals are also available 24/7
zh_cn: <strong>快速访问</strong> - 仅需数分钟即可开设账户并开始交易。也可全天候存取款

source: <strong>Long positions</strong>: We charge a 2% fee on top of market rates.
zh_cn: <strong>多头头寸</strong>: 我们收取比市场利率高 2% 的费用。

source: <strong>Long-term partnership:</strong> Your partnership with %1 could be a means to promote your product or services for FREE to our 1,000,000+ registered clients, worldwide.
zh_cn: <strong>长期合作关系:</strong> 您和 %1 合伙即可免费向我们全世界 1,000,000+ 位注册客户推销您的产品或服务。

source: <strong>Low minimum stakes</strong> - Deposit as little as USD 5 to start trading
zh_cn: <strong>最低交易金额</strong> - 存款最低仅需 5 美元即可开始交易

source: <strong>Patented technology</strong> - Trade with the industry pioneer and holder of a patented pricing technology
zh_cn: <strong>专利技术</strong> - 通过拥有受专利保护的报价技术的业内领先企业进行交易

source: <strong>Protect your profits</strong> - Sell your long-term contracts before expiry to protect any profits you may have made or to minimise your losses
zh_cn: <strong>盈利保护</strong> - 长期合约到期前售出交易，以保护您的盈利或将亏损降至最低

source: <strong>Rise/Fall</strong> - Predict the market rising or falling from its current level.
zh_cn: <strong>上涨/下跌</strong> - 预测市场价格是否会从当前水平上涨或下跌。

source: <strong>Scalable</strong> - Earn the same proportional return on stakes of all values
zh_cn: <strong>可调比例</strong> - 无论投入多少资金进行交易，均可获得同等回报率

source: <strong>Security and privacy</strong> - Trade confidently, knowing that your personal data, transactions, and funds are always secure
zh_cn: <strong>安全保障和隐私</strong> - 让您了解个人数据、交易和资金总是安全并充满信心进行交易

source: <strong>Sharp, benchmarked prices</strong> - Benefit from the same rates of return as interbank traders. Our prices are benchmarked daily against the interbank options markets.
zh_cn: <strong>精确的基准价格</strong> - 与银行间交易员享有相同的回报率。我们每日都对比银行间选项市场来制定基准价格。

source: <strong>Short positions</strong>: We charge a 2% fee on top of market rates.
zh_cn: <strong>空头头寸</strong>: 我们收取比市场利率高 2% 的费用。

source: <strong>Short to long-term durations</strong> - Choose timeframes from 10 seconds to 365 days
zh_cn: <strong>各种交易期限任君选择</strong> - 期限最短10 秒，最长 365 天

source: <strong>Simple and intuitive</strong> - Enjoy a trading platform that’s easy to navigate and use
zh_cn: <strong>简单与直观化</strong> - 享受简单操作、轻松浏览的交易平台

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - Predict the market touching or not touching a price target.
zh_cn: <strong>触及/未触及</strong> - 预测市场价格是否会触及目标价格。

source: <strong>Trade according to your preferred strategy</strong> - Trade based on "gut feel" or rely on technical and fundamental analysis
zh_cn: <strong>按您所倾向的策略进行交易</strong> 使用技术或基本面分析或按您的‘直觉’执行交易

source: <strong>Transparent risk and potential reward</strong> - Know how much you will win or lose before you purchase the contract
zh_cn: <strong>风险透明化与潜在奖金</strong> - 购入合约交易前，您已知道赢或输的金额

source: <strong>Two-way pricing</strong> - Receive quotes for a trade and counter-trade, so you always get unbiased, transparent rates from %1
zh_cn: <strong>双边报价</strong> - %1 提供交易与反向交易的报价，因此您将始终获得公正透明的价格

source: <ul><li> Go to the <strong>More actions</strong> menu and select <strong>Settings</strong>. </li><li> Under <strong>Advanced Settings</strong>, click on the <strong>View advanced settings</strong> button. </li><li> Under the <strong>Cookies</strong> section, select the "<strong>Don't block cookies</strong>" option. </li><li> Click anywhere outside the menu to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>更多操作</strong> 菜单并选择 <strong>设置</strong>。</li><li>在<strong>高级设置</strong> 标签下，点击<strong>查看高级设置</strong>按钮。 </li><li>在<strong>Cookies</strong>分区下，选择 "<strong>不阻止 cookies</strong>"。</li><li> 在菜单外任意点击，保存并关闭。</li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Safari</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>.</li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Set "<strong>Block cookies:</strong>" to <strong>Never</strong>. </li><li> Click on the <strong>X</strong> button at the top right to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>Safari</strong> 菜单，然后选择<strong>偏好</strong>。</li><li> 点击 <strong>私隐</strong>选项卡。 </li><li> 将"<strong>阻止 cookies:</strong>" 设置为 <strong>永不</strong>。 </li><li>点击右上方的<strong>X</strong> 按钮，保存并关闭。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Internet Options</strong>. </li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> button. </li><li> Select the <strong>Override automatic cookie handling</strong>. </li><li> Select <strong>Accept</strong> for both <strong>First-party Cookies</strong> and <strong>Third-party Cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>工具</strong> 菜单并选择<strong>互联网选项</strong>。</li><li> 点击 <strong>隐私</strong> 标签。 </li><li> 点击 <strong>高级</strong> 键。 </li><li> 选择 <strong>覆盖自动cookie处理</strong>。</li><li> 选择 <strong>接受</strong> 第一方 <strong>Cookies</strong> 和<strong>第三方Cookies</strong>。</li><li>点击 <strong>OK</strong>键保存并关闭。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> tab. </li><li> Select <strong>Cookies</strong> from the left column. </li><li> Select <strong>Accept cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_cn: <ul><li> 进入 <strong>工具</strong> 菜单并选择 <strong>偏好</strong>。</li><li>点击<strong>高级</strong> 标签。 </li><li>从左侧栏选择<strong>Cookies</strong>。 </li><li> 选择<strong>接受cookies</strong>。</li><li> 点击 <strong>OK</strong> 键保存并关闭。</li></ul>

source: <ul><li><strong> Open menu</strong> and select <strong>Preferences</strong>.</li><li>Click on the <strong>Privacy</strong> tab.</li><li>Set "<strong>Firefox will</strong>" to "<strong>Remember history</strong>".</li><li>Click on the <strong>OK</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_cn: <ul><li><strong>打开菜单</strong>并选择 <strong>偏好</strong>。</li><li>点击 <strong>隐私</strong> 标签。</li><li>设置 "<strong>Firefox 将l</strong>" 记住 "<strong>您的操作历史</strong>"。</li><li>点击 <strong>OK</strong> 键保存您的设置。</li></ul>

source: <ul><li>Go to "<strong>Chrome Menu (Customize and control Google Chrome)</strong>" dropdown and select <strong>Settings</strong>.</li><li>Click on the <strong>Show advanced settings</strong>.</li><li>Click on the <strong>Content settings</strong> button under <strong>Privacy</strong> menu.</li><li>Select <strong>Allow local data to be set (recommended)</strong>.</li><li>Click on the <strong>Done</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_cn: <ul><li>进入"<strong>Chrome菜单(个性化设置谷歌Chrome浏览器)</strong>" 下拉列表并选择 <strong>设置</strong>。</li><li>点击<strong>显示高级设置</strong>标签。</li><li>点击 <strong>隐私</strong>菜单下面的<strong>内容设置</strong>键。</li><li>选择 <strong>允许设置本地数据（推荐）</strong>。</li><li>点击 <strong>完成</strong> 键保存您的设置。</li></ul>
